Tarea 
En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
 Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier
 agujero en tu comprensión.

1) for: Un For es una herramienta que se utiliza cuando queremos 
        que la maquina haga una tarea que es repetitiva y que de 
        ser hecha por nosotros nos haria hacer una y otra vez la 
        misma acción.
        Por ejemplo: Cuando ponene una plana de 100 lineas. 
        En vez de escribir 100 veces la plana, hariamos un programa 
        que reciba una sola vez la plana y luego la replique 100 veces. 
2) &&, ||, !: 
        Son simbolos que representan expresiones:
        a) && repsenta (y): Es la union de las cosas, como una suma.
                 Si buscamos un ejemplo seria decir tu && yo = tu y yo. 
        b) || representa (o): Es elegir una cosa, como una resta. 
                Si buscamos un ejemplo seria decir: Quieres jugo || agua = 
                Quieres jugo o agua.
        c) ! represnta (no): Este simbolo nos muetra lo contrario de todo.
                Si decimos si pero ponemos el simbolo !si, entonces seria no.
                Es como jugar a decir lo contrario de todo. 
                Si buscamos ejemplos seria si = no; 1 = -1. 