Tarea

En un archivo de texto separado que debes crear, escribe 
explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo 
estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te 
ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

a) Arrays: El array es una herramienta que nos permite hacer listas.
        Por ejemplo si a ti te pidieran colocar en una hoja el nombre,
        la edad, la ocupacion, la altura y el peso de todos los miembros
        de tu familia; seria muy molesto escribir, cada vez que vayamos 
        a colocar los datos de alguien nuevo, nombre, edad, peso ...etc
        En cambio si haces una tabla, donde le asignes un espacio a cada
        item, ya solo tendrias que llenarla con la informacion. 
        Eso es lo que hace un array nos permite hacer lista con la in-
        formación que queramos. 